---
ID: JXmZG
総称: 天神社
名称: 天神神社
名称読み: テンジンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.486287992781
経度: 136.82939529418
郵便番号: 5012565
住所: 岐阜県岐阜市福富635
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-4
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 延宝三年九月に移転したと伝わる神社

- 史実としては不詳であるが、古老の口碑には延宝三年九月に春近村から溝口村に移転して鎮座したと伝えられている。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1131 | 神社庁 |
